ใครกังวลเหมือนฉันบ้าง
ทำไมที่นี่ไม่มีซอมบี้เลย
นักล่ามักจะไปอยู่ที่ที่มีอาหาร
เจ๋งเลย
ดูสิฉันเจออะไร
- นั่นเครื่องควินเจ็ต
- ควินเจ็ต
รุ่น 36 เอ็กซ์ที
รู้ไปหมด
ไปเร็ว ตามมันไป
- จะมีคนรอดชีวิตไหม
- ไม่น่ามี
แต่บนนั้นมีอุปกรณ์เพียบ
โอเค ต้องรีบหน่อย
ถ้าเราได้ยิน เขาก็ได้ยิน
ในนี้ไม่มีอะไรเลย
อย่าเพิ่งรีบแน่ใจ
นั่นไงล่ะ ฉันเจอสัญญาณในห้องนักบิน
นั่นเขา… ตายแล้วใช่ไหม
ก็ดูเหมือนแบบนั้น
มีบางอย่างในท้องเขา
อาจจะเป็นของสำคัญ
สำคัญจนต้องกลืนลงท้องเหรอ เอาจริงดิ
ใช่ เขาอาจพยายามซ่อนมัน
เราคนหนึ่งต้องล้วงออกมา
และไม่ใช่ฉัน เพราะคราวก่อน
ฉันทำเรื่องแหวะไปแล้ว
ก็ได้
- หนึ่งสองสาม ฉุบ
- หนึ่งสองสาม ฉุบ อีกที
หนึ่งสองสาม ฉุบ
- ไม่จริงน่า
- โอเค ฉันเข้าใจ
- เราอยู่ด้วยกัน
- เอาจริงดิ
- โอเค
- อีกทีไหม
หนึ่งสองสาม ฉุบ
- ทำไมต้องเป็นฉันตลอด
- เธอทำได้
- นี่วางแผนไว้ใช่ไหม
- ฉันเชื่อในตัวเธอ
เห็นอะไรบ้าง แหวะไหม
ฉันเห็นทุกอย่างที่ไม่อยากเห็น
กลิ่นอย่างแย่
เดี๋ยวนะ… ฉันเจอบางอย่างแล้ว
นี่คืออะไร
- โธ่เอ๊ย
- นึกว่าตายแล้ว
รีรี ไหนบอกตายแล้ว
นั่นดิ ตกใจหมดเลย
ครั้งหน้าเธอก็มาล้วงพุงซอมบี้ดูบ้าง
ไม่เอาหรอก
ฟรายเดย์
ฮอว์คอาย
รอฉันสั่ง
ไป
ฟรายเดย์… ฟรายเดย์ เธอโอเคไหม
ระบบร้อนเกิน ปิดระบบเพื่อซ่อมแซม
นางยังไม่ตาย
เกือบไปแล้ว
ไปๆๆ
ไปเร็ว ไปๆ
กมลา เปิดโล่
สุดยอด นี่มันลูกศรกล
ใช้มันเลยสิ
ล้อเล่นรึเปล่า ต้องเก็บไว้ใช้ตอนสำคัญ
คืนนี้เตาร้อนใช้ได้
วันนี้แดดดี ไม่ต้องใช้เครื่องเร่งความร้อน
ถ้าอาหารงอกจากแผงโซลาร์ได้
เราคงไม่ต้องไปไหน
ดีนะ แม่เธอคิดไว้หมดแล้ว
แม่ใช้ชีวิตโดยคาดว่าเรื่องร้ายจะเกิดขึ้น
แม่เธอก็คิดถูกนี่
ก็ใช่
แม่เธออาจจะแค่สัมผัสได้
เหมือนคุณยายฉัน
ยายเลยส่งกำไลมาให้ฉัน
สู้รีรีไม่ได้ นางขโมยชุดเกราะ
จากร่างไร้หัวของโทนี่ สตาร์ค
ก็เขาไม่ได้ใช้แล้ว
- เจ๋ง
- มันคืออะไร
เครื่องส่งสัญญาณ
ระดับฮาร์ดคอร์
ขยายคลื่นทะลุมิติ
เพื่อส่งสัญญาณข้ามกาแล็กซี
มันสั่นด้วยความถี่ที่ฉันไม่เคยเจอ
แต่มันเล็กมาก
ฉันว่ามันไม่เล็ก
หมายถึง ตอนนี้มันเล็ก
แต่มันไม่ได้สร้างมาในไซซ์นี้
มันมีไอโซโทปควอนตัม
ดังนั้นมันก็น่าจะโดน…
ย่อส่วน
ทำไมไม่ถามฉัน ฉันก็รู้คำตอบ
แล้วใครย่อส่วนเครื่องส่งสัญญาณทะลุมิติ
ให้เหลือขนาดเท่าลูกอม
ขออนุญาตช่วย
เฟิร์มแวร์นี้สร้างจากโค้ดต่างๆ ของชีลด์
โดยการเข้ารหัสควอนตัมแบบปักหมุด
ฉันต้องใช้มาเธอร์บอร์ดเพื่อถอดรหัส
แต่ดูจากฐานข้อมูล
นี่เป็นส่วนหนึ่งของโครงการไลฟ์ช็อต
ความพยายามสุดท้าย
ในการช่วยโลกจากวิกฤติซอมบี้
มีคนคิดว่าไอ้นี่จะช่วยโลกได้เหรอ
คนที่ฉลาดมากด้วย ใช่
งั้นเราต้องเอามันไปที่ฐานของชีลด์
ตอนนี้มันไม่อยู่แล้วมั้ง
ฉันก็เคยคิดงั้น
เครือข่ายของชีลด์พังหมดแล้ว
แต่ฉันได้รับสัญญาณจากโอไฮโอ
เธออยู่ในเครือข่ายชีลด์ด้วยเหรอ ได้ไง
เพราะฉันคือฉัน
งั้นตามนั้น เราจะนำมันไปให้คนที่ใช้เป็น
ไปจากที่นี่น่ะเหรอ
ไม่ อยู่นี่เรามีทุกอย่าง
ยกเว้นความหวังทุกรูปแบบ
- ความหวังมันกินไม่ได้
- ก็จริง
แต่เราก็หนีจากมันไม่ได้เหมือนกัน
พวกอเวนเจอร์จะไม่ทำแบบนั้น
- นั่นก็จริง
- อเวนเจอร์คนโปรดจ้องจะกินเธอ
- ทุกครั้งที่เราเข้าเมือง
- ใช่ เขาจ้องจริง
ถ้ามันมีโอกาสแค่นิดเดียว
ที่เครื่องส่งนี่จะช่วยคนได้
เราก็ต้องส่งมันไปที่ที่ควรอยู่
นางก็พูดมีประเด็น
เรามีโอกาสรอดไปถึงโอไฮโอห้าเปอร์เซ็นต์
- ห้าเหรอ
- เราสามคนรวมกันเนี่ยนะ
ก็ได้ สิบ
แล้วถ้าเอารถคันนั้น
ที่เธอซ่อมอยู่ทุกคืนไปด้วยล่ะ
อูฮูร่าเหรอ
โอเค ยี่สิบ
และอย่าลืมลูกศรกลของฉัน
แจ๋ว แต่ฉันให้ยี่สิบขาดตัว
ยี่สิบก็เอา จะไปกันเมื่อไหร่
เถอะน่า อูฮูร่าควรได้ออกวิ่งซะที
ก็ได้ งั้นไปกู้โลกกัน
สุดอะ ออกเดินทางครั้งแรก
กับยานยูเอสเอสอูฮูร่า
เดินเครื่องเบอร์หนึ่ง
อเวนเจอร์เอ๋ย จงฟังข้า…
นี่คือของขวัญจากราชินี
จงเป็นมือให้กับนาง
จงเป็นหน่อเนื้อของนาง
ทายซิฉันเห็นอะไรสีเขียว
- อย่าบอกนะว่าต้นไม้ กมลา
- ครั้งนี้ไม่ใช่ เร็ว
เห็นพุ่มไม้
พุ่มไม้ จริงด้วย พุ่มไม้นี่เอง
โอเค ตาฉัน
ทายซิฉันเห็น…
เพื่อน
อะไรที่ทำแบบนั้น
ฉัน… ก็ไม่รู้
เธอก็ไม่รู้เหรอ
ก็ต้องมีไม่รู้บ้างสิ
จริงๆ เราต้องขับข้ามเขานั่น
- และตรงนั้นควรจะมีเขา
- ใช่
ฉันจะแจ้งกรมอุทยาน
หุบปากน่า เคท
คิดซะว่าเป็นทางลัดละกัน
โอเค นี่มันแปลกมาก ที่นี่ไม่มีอะไรเลย
คิดว่าซอมบี้ทำแบบนี้เหรอ
ถ้าเจอซอมบี้ เดี๋ยวจอดถามให้
มุกนี้ฮา รีรี
ทำไมชีลด์มาตั้งฐานที่โอไฮโอ
มาซ่อนไง งานถนัดของชีลด์
จริง
พายุนี่ก็สวยดีนะ
ฉันเคยชอบดูพายุ
ตอนนอนปลอดภัยอยู่ในห้อง
แปลกดี ฉันไม่รู้สึกปลอดภัยมานานแล้ว
ก็จริง นี่รู้สึกดีนะ
ไม่ใช่เพราะเรานั่งอยู่ในรถถัง
ที่ฉันสร้าง
แต่เพราะเราไม่ซ่อนอีกต่อไป
เมฆนั่นใกล้เข้ามารึเปล่า
ใช่ เหมือนจะใช่
นี่ไม่ปกติ
เมฆไม่เคลื่อนเร็วขนาดนั้น
รีรี เหยียบเลย
อะไรเนี่ย ระวัง
- เกือบไปแล้ว
- ขับให้เร็วกว่านี้ได้ไหม
เร็วเข้า ไปๆ
เอาจริงดิ นึกว่ารถนี่แรงกว่านี้
ระวัง
- ทุกคนโอเคนะ
- โอเค
ฟรายเดย์ล่ะ
ฟรายเดย์
ฟรายเดย์ตอบด้วย
ไปเร็ว ไปๆ
พระเจ้า แย่แล้ว
พระเจ้า นี่มันเกิดอะไรขึ้น
เหมือนทางลัดนี่จะไม่ลัดซะแล้ว
หรือพายุนี่จะทำให้ภูเขาเป็นรู
ก็เป็นสมมุติฐานที่ไม่เลว กมลา
ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร แต่นั่นไม่ใช่พายุแน่
เห็นนั่นไหม… นี่ๆ ดูนั่น ตรงนั้น ดูสิๆ
เห็นนั่นไหม
นั่นคนเหรอ
พระเจ้า
พระเจ้าช่วย
ตั้งสติไว้ทุกคน
เอาละนะ
ตั้งมั่นไว้ รักษาตำแหน่ง
ใช้แผนเดลต้า ไป
- โหมดสู้รบพร้อมใช้งาน
- เยี่ยม
จัดไปเพื่อนสาว ลุยโลด
- ซอมบี้
- ไม่ใช่
นั่นไม่ใช่ร่างเนื้อ
และมันเสียหายอย่างหนัก
แต่นั่นคือซอมบี้
- ว่าแล้วไง
- ไปๆๆ
ดูซิว่าแกทำอะไรได้
เวร
เคท ไม่นะ ไม่
กมลา หยุด
ไม่ได้อยากทดสอบไอ้นี่เลย
ไม่นะ พระเจ้า
ฟรายเดย์ รับ พากมลาหนีไป
- แต่คุณวิลเลียมส์…
- ไป ฟรายเดย์
รีรี ขอร้อง อย่า
ขอร้อง ฟรายเดย์ พาฉันกลับไป
ทำไม่ได้ค่ะ คุณข่าน
- ไปทางตะวันตก ไปยังโอไฮโอ
- อะไรนะ
ทุกอย่างอยู่ที่คุณแล้ว
แล้วเธอจะไปไหน
ฉันเคยเสียเจ้าของคนแรกแล้ว
ฉันจะไม่ยอมเสียอีกคน
พาฉันไปด้วย ขอร้อง
ฉันต้องช่วยพวกเธอ ฟรายเดย์
ฟรายเดย์ กลับมา
พระเจ้า
พระเจ้าช่วย
แย่แล้วๆ
ให้ตายเถอะ ทุกคน
ทุกคน
แกเป็นใคร ทำไมถึง…
ไม่สิ ตัวอะไรเนี่ย
ต้องการอะไรจากฉัน
เรียกฉันว่า เบลด
ฉันแค่อยากไปเม็กซิโกเพื่อดื่มมาการิต้า
แต่คอนชูส่งฉันข้ามประเทศมา
เพื่อช่วยพวกโง่ที่เข้าไปในหุบเขานั่น
เคท… รีรี…
ขอร้อง พาฉันกลับไป ฉันต้องช่วยพวกเธอ
เพื่อนเธอตายแล้ว เธอก็เกือบ
หุบปาก อย่าพูดแบบนั้น พาฉันกลับไป
ไม่ นั่นคือหุบเขาแห่งเทพผู้ชำรุด
เทพผู้ชำรุดเหรอ
พูดถึงอะไร
สองสิ่งมีชีวิตอันทรงอำนาจ
ซึ่งไม่อาจเอาชนะอีกฝ่ายได้
พักรบเพื่อขยี้คนโง่ที่บังเอิญโผล่เข้าไป
คุณรู้เรื่องพวกนี้ได้ไง
ฉันไม่รู้ แต่คอนชูรู้
เขารู้คุณค่าของอุปกรณ์ที่เธอถือมา
เพื่อนฉันตายเพื่อสิ่งนี้
ถ้าคุณคิดจะแย่งมันไปจากฉัน…
คอนชูคือเพื่อนของนักเดินทางยามวิกาล
เราจะพาเธอไปโอไฮโอ
ง่ายงั้นเลย
ง่ายงั้นแหละ
คอนชูคือเพื่อนในจินตนาการของคุณเหรอ
เพื่อนของเพื่อนน่ะ
เขาเสียร่างอวตารช่วงโรคระบาด
เลยใช้ร่างฉันแทน
งั้นคุณก็เป็นครึ่งเทพอะดิ
ฉันก็มีกำไลวิเศษ
เจ๋ง
(ขอต้อนรับสู่โอไฮโอ)
เรามาถึงแล้ว
เราจะถูกพบในไม่ช้า
ถูกใครพบ ชีลด์เหรอ
ไม่ใช่
แจ้งธุระมา
นั่นใครพูด
เรามาตามหาสถาบันนอร์ธ
โอเค ตามทางมาเลย
ไม่ต้องห่วง พวกนี้ไม่กัด
- ไม่น่าไว้ใจ
- ลดหมัดลง ไม่จำเป็นหรอก
(ปิดทาง)
คุณทำงั้นได้ไง
สารควบคุมประสาท สร้างมาเพื่อควบคุมมนุษย์
แต่ใช้กับซอมบี้ได้ผลยิ่งกว่า
พวกนั้นช่วยอำพรางบ้านของเรา
เธอเคยเลี้ยงหมูด้วย
แต่ซอมบี้กินหมด
ทำไมต้องคลุมผ้า และทำไมตามีแสง
ฉันคือร่างอวตารของคอนชู
เทพดวงจันทร์ของอียิปต์
ขอโทษที่ถาม
เราไม่ค่อยมีแขกที่เลือดยังอุ่น
คุณมาทำไมกัน
เราเจอนี่ในซากเครื่องควินเจ็ตที่นิวยอร์ก
มันใช้ในแผนของชีลด์เพื่อหยุดโรค
แต่ไม่รู้ว่าใช้ยังไง
ถ้าไม่มีมาเธอร์บอร์ดของชีลด์
นี่…
เรามีมาเธอร์บอร์ดของชีลด์
เหรอ
งั้นเรามาเพื่อเรื่องนั้นแหละ
ช่วยเราได้ไหม
เครื่องนี้ส่งคลื่นเข้ารหัสแบบทะลุมิติ
ออกแบบมาเพื่อติดต่อหน่วยงานจักรวาล
ที่เรียกว่าโนว่าคอร์ปส
งั้นรีรีก็พูดถูก
จะโทรหามนุษย์อวกาศเพื่อ
ชีลด์เชื่อว่าพวกเขามีเทคโนโลยี
ที่จะรักษาโลกนี้
แจ๋ว เปิดเครื่องสิ มากู้โลกกัน
ใช่ ดีนะ ความคิดดี
ทำไม่ได้
ฝุ่นรังสีจากเหตุวาคานด้า
บดบังคลื่นในชั้นบรรยากาศ
คลื่นวิทยุเข้าหรือออกไปไม่ได้
(ไม่มีคลื่น)
เราต้องส่งสัญญาณจากนอกชั้นบรรยากาศ
- ในอวกาศน่ะเหรอ
- ถูกต้อง นั่นคือแผน
แต่ก่อนจะปล่อยยานออกไป
ฐานชีลด์ถูกซอมบี้บุกซะก่อน
พวกเขาคงใช้อนุภาคพิมย่อส่วนมัน
แล้วนำมันหนีออกมา
พวกเขาคงจนตรอก
ใช่ จนต้องกลืนลงท้องน่ะ
เธอรู้ได้ไง
เชื่อฉันละกัน
ที่สำคัญคือเคทกับรีรีคิดถูก
- ถ้าเครื่องนี้เปลี่ยนทุกอย่างได้
- ถ้าเราเอามันไปนอกโลกได้
ไปนอกอวกาศ
ไม่น่ายากนะ
แค่สร้างจรวดให้เด็กนี่กับเพื่อนเธอ
ทำได้ก็บ้าละ
ให้คอนชูแมนพาบินไปอวกาศสิ
นายไปอวกาศได้ไหม คอนชูแมน
เงียบ พวกเขาเจอเราแล้ว
อะไรนะ
ใครเจอเรา
ฝูงซอมบี้
มีแค่ตัวเดียว ไม่มีฝูง
ซอมบี้ตัวเดียวเรียกว่าฝูงได้เหรอ
ที่น่ากลัวคือตามันสีแดง
เพื่อนคุณเหรอ
เธอคือหน่อเนื้อของราชินี
ราชินีไหน
ราชินีแห่งความตาย
วันด้า แม็กซิมอฟฟ์
อเวนเจอร์น่ะเหรอ
สิ่งที่เราหา อยู่ที่นี่
กัปตันอเมริกา
ในที่สุด การต่อสู้ที่จะถูกขับขานตลอดกาล
ป๊ะป๋า ดูดิ นั่นไงฝูง
มันคงต้องการไอ้นี่
- ประจำสถานีรบ
- ลุยเลย เหล่าลูกสาวพ่อ
ได้รบกันซะที
สงครามมาถึงแล้ว
(หอก)
เราจะปกป้องบ้านของเราใช่ไหม
ใช่
จะให้ซอมบี้กินเนื้อเราไหม
ไม่
จะให้ผีร้ายแทะกระดูกเราไหม
จะให้เนื้อเน่าๆ แปดเปื้อนบ้านเราไหม
- อย่าหวัง
- ไม่
เราจะส่งผีพวกนี้กลับหลุมไหม
- แหงอยู่แล้วสิ
- ใช่
รอก่อน
- เราจะส่งพวกมันกลับโลกมืดใช่ไหม
- ใช่
รอก่อน
นี่ไม่ใช่ค่ำคืนที่เราพ่ายแพ้
เอาเลย
บึ้ม
นี่จบแล้วเหรอ เราชนะใช่ไหม
ยังหรอก
โซน 94 โดนเจาะ พวกมันอยู่บนหลังคา
เราลุยเอง
(ทางออก)
ไอ้กัปตันอยู่ในช่องแอร์
เวลาของฉันมาถึงแล้ว
เขาตรงมาที่ฉัน คู่แค้นของเขา
กะเล่นฉันทีเผลอ
ฉันได้ยินเสียงแกโว้ย
ครึ่งล่างของแกไปไหน
อย่าให้เจ้านั่นไปถึงฐาน
อย่ากัดสิ โกงนี่หว่า
ฉันกำลังต้านการบุกอยู่
ให้ช่วยไหม
ลงนรกไปซะ
สำเร็จแล้ว
บทเพลงนี้จะถูกขับขาน
ไม่มีใครแต่งเพลงให้เรื่องนี้หรอก
(สัญญาณชีพ)
พวกลูกสาวแย่แล้ว ใช้แผน 42
สู้แล้วถอย
ไปกันเถอะ
- เมลิน่า
- ปกป้องเด็กด้วย
อนาคตอยู่ในมือของเด็กนั่น
แม่หมีขาวของฉัน
ไม่
แม่หมีขาวของฉัน ไม่นะ
เร็วเข้า
เร็วสิๆ
เร็วสิ
พวกคนตาย
เชื่อฟังเธองั้นเหรอ
เปล่า พวกเขาเชื่อฟังวิทยาศาสตร์
พวกเขาเชื่อฟังราชินี
- ก้มลง
- อะไรนะ
ก้มลง
มันต้องแบบนี้สินะ
ต้องไปแล้ว
แม่ แม่
เธอไม่อยู่แล้ว
แม่ไม่อยู่แล้ว
เราจะให้เกียรติเธอด้วยทุกลมหายใจที่เหลือ
ไม่ เราจะให้เกียรติแม่
โดยยึดดาวโลกคืนจากคนตาย
อุปกรณ์ของเธอ
เราจะเอามันไปอวกาศ
ขอบคุณ
แต่เราไม่มียาน
ฉันรู้ว่าจะหาที่ไหน
Doowiseplayfree